Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/workflowengine.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Saved
ja: 保存されました
ko: 저장됨
zh_cn: 已保存

source: Saving failed:
ja: 保存に失敗しました：
ko: 저장 실패:
zh_cn: 保存失败:

source: File MIME type
ja: ファイルMIMEタイプ
ko: 파일 MIME 형식
zh_cn: 文件MIME类型

source: is
ja: は
ko: 맞음
zh_cn: 是

source: is not
ja: は異なる
ko: 아님
zh_cn: 不是

source: matches
ja: 合致
ko: 일치함
zh_cn: 匹配

source: does not match
ja: 合致しない
ko: 일치하지 않음
zh_cn: 不匹配

source: Example: {placeholder}
ja: 例: {プレースホルダー}
ko: 예: {placeholder}
zh_cn: 例子: {placeholder}

source: File size (upload)
ja: ファイルサイズ（アップロード）
ko: 파일 크기(업로드)
zh_cn: 文件大小 (上传)

source: less
ja: より小さい
ko: 작음
zh_cn: 小于

source: less or equals
ja: より小さいか等しい
ko: 작거나 같음
zh_cn: 小于等于

source: greater or equals
ja: 大きいか等しい
ko: 크거나 같음
zh_cn: 大于等于

source: greater
ja: 大きい
ko: 큼
zh_cn: 大于

source: File system tag
ja: ファイルシステムタグ
ko: 파일 시스템 태그
zh_cn: 文件系统标签

source: is tagged with
ja: に次のタグが付いている
ko: 다음으로 태그됨
zh_cn: 标记为

source: is not tagged with
ja: に次のタグが付いていない
ko: 다음으로 태그되지 않음
zh_cn: 未标记为

source: Select tag…
ja: タグを選択...
ko: 태그 선택…
zh_cn: 选择标签...

source: Request remote address
ja: リクエスト リモートアドレス
ko: 요청의 원격 주소
zh_cn: 要求远程地址

source: matches IPv4
ja: 次の IPv4アドレスに合致
ko: IPv4와 일치함
zh_cn: 匹配 IPv4

source: does not match IPv4
ja: 次の IPv4アドレスに合致しない
ko: IPv4와 일치하지 않음
zh_cn: 不匹配IPv4

source: matches IPv6
ja: 次の IPv6アドレスに合致
ko: IPv6과 일치함
zh_cn: 匹配IPv6

source: does not match IPv6
ja: 次の IPv6アドレスに合致しない
ko: IPv6과 일치하지 않음
zh_cn: 不匹配IPv6

source: Request time
ja: ルール適用の時刻
ko: 요청 시간
zh_cn: 请求时间

source: between
ja: 間
ko: 사이
zh_cn: 之间

source: not between
ja: 間ではない
ko: 사이에 없음
zh_cn: 不在之间

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_cn: 开始

source: End
ja: 終了
ko: 끝
zh_cn: 结束

source: Select timezone…
ja: タイムゾーンを選択...
ko: 시간대 선택…
zh_cn: 选择时区

source: Request URL
ja: 呼びだしたURL
ko: 요청 URL
zh_cn: 请求URL

source: Predefined URLs
ja: 定義済みのURL
ko: 사전 정의된 URL
zh_cn: 预定义URL

source: Files WebDAV
ja: ファイルWebDAV
ko: 파일 WebDAV
zh_cn: 文件WebDAV

source: Request user agent
ja: リクエスト時のユーザーエージェント
ko: 요청 사용자 에이전트
zh_cn: 请求用户代理

source: Sync clients
ja: 同期クライアントタイプ
ko: 동기화 클라이언트
zh_cn: 同步客户端

source: Android client
ja: アンドロイドクライアント
ko: Android 클라이언트
zh_cn: Android 客户端

source: iOS client
ja: iOSクライアント
ko: iOS 클라이언트
zh_cn: iOS 客户端

source: Desktop client
ja: デスクトップクライアント
ko: 데스크톱 클라이언트
zh_cn: 桌面客户端

source: User group membership
ja: ユーザーがグループのメンバーかどうか
ko: 사용자 그룹 구성원
zh_cn: 用户组成员资格

source: is member of
ja: が次のグループのメンバーである
ko: 구성원임
zh_cn: 是成员

source: is not member of
ja: が次のグループのメンバーではない
ko: 구성원이 아님
zh_cn: 不是成员

source: The given operator is invalid
ja: 指定された演算子は無効
ko: 지정한 연산자가 잘못됨
zh_cn: 给定的运算符无效

source: The given regular expression is invalid
ja: 指定の正規表現は無効
ko: 지정한 정규 표현식이 잘못됨
zh_cn: 给定的正则表达式无效

source: The given file size is invalid
ja: 指定されたファイルサイズは無効
ko: 지정한 파일 크기가 잘못됨
zh_cn: 给定的文件大小无效

source: The given tag id is invalid
ja: 指定されたIDタグは無効
ko: 지정한 태그 ID가 잘못됨
zh_cn: 给定的标签ID无效

source: The given IP range is invalid
ja: 指定されたIP範囲は無効
ko: 지정한 IP 범위가 잘못됨
zh_cn: 给定的IP范围无效

source: The given IP range is not valid for IPv4
ja: 指定されたIPはIPv4の範囲ではありません
ko: 지정한 IP 범위가 올바른 IPv4가 아님
zh_cn: 填写的IP范围不是有效的IPv4格式

source: The given IP range is not valid for IPv6
ja: 指定されたIPはIPv6の範囲ではありません
ko: 지정한 IP 범위가 올바른 IPv6이 아님
zh_cn: 填写的IP范围不是有效的IPv6格式

source: The given time span is invalid
ja: 指定された期間は無効です
ko: 지정한 시간 간격이 올바르지 않음
zh_cn: 给定的时间范围无效

source: The given start time is invalid
ja: 指定された開始時刻は無効です
ko: 지정한 시작 시간이 올바르지 않음
zh_cn: 给定的开始时间无效

source: The given end time is invalid
ja: 指定された終了時刻は無効です
ko: 지정한 끝 시간이 올바르지 않음
zh_cn: 输入的截止时间无效

source: The given group does not exist
ja: 指定されたグループは存在しません
ko: 지정한 그룹이 존재히지 않음
zh_cn: 输入的群组不存在

source: Check %s is invalid or does not exist
ja: %sのチェックは無効か存在しません
ko: 검사 %s이(가) 올바르지 않거나 존재하지 않음
zh_cn: 检查%s是不可用或者不存在

source: Operation #%s does not exist
ja: #%s 操作は存在しません
ko: 작업 #%s이(가) 존재하지 않음
zh_cn: 操作 %s 不存在

source: Operation %s does not exist
ja: %s 操作は存在しません
ko: 작업 %s이(가) 존재하지 않음
zh_cn: 操作 %s 不存在

source: Operation %s is invalid
ja: %s 操作は無効です
ko: 작업 %s이(가) 잘못됨
zh_cn: 操作 %s 无效

source: Check %s does not exist
ja: チェック %s は存在しません
ko: 검사 %s이(가) 존재하지 않음
zh_cn: 检查%s不存在

source: Check %s is invalid
ja: チェック %s は無効です
ko: 검사 %s이(가) 잘못됨
zh_cn: 检查%s是不可用

source: Check #%s does not exist
ja: チェック #%s は存在しません
ko: 검사 #%s이(가) 존재하지 않음
zh_cn: 检查#%s是不存在

source: Workflow
ja: ワークフロー
ko: 작업 흐름
zh_cn: 工作流

source: Open documentation
ja: ドキュメントを開く
ko: 문서 열기
zh_cn: 打开文档

source: Add rule group
ja: ルールグループを追加する
ko: 규칙 그룹 추가
zh_cn: 添加规则组

source: Short rule description
ja: ルールの簡潔な説明
ko: 짧은 규칙 설명
zh_cn: 短规则说明

source: Add rule
ja: ルールを追加
ko: 규칙 추가
zh_cn: 添加规则

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 重置

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

source: Saving…
ja: 保存中...
ko: 저장 중…
zh_cn: 保存中...

source: Loading…
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중…
zh_cn: 加载中

source: Successfully saved
ja: 保存しました
ko: 성공적으로 저장됨
zh_cn: 保存成功

source: File mime type
ja: ファイルMIMEタイプ
ko: 파일 MIME 형식
zh_cn: 文件MIME类型
